Repository: iamfarzam/django-finance
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: German
ja: ドイツ語

source: French
ja: フランス語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Persian
ja: ペルシャ語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Email is already registered.
ja: メールアドレスはすでに登録されています。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが無効です。

source: Account is locked. Please try again later.
ja: アカウントがロックされています。後でもう一度お試しください。

source: Please verify your email address.
ja: メールアドレスを確認してください。

source: Account is not active.
ja: アカウントは有効ではありません。

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが正しくありません。

source: Registration successful. Please check your email to verify your account.
ja: 登録が完了しました。メールを確認してアカウントを認証してください。

source: Refresh token is required.
ja: リフレッシュトークンが必要です。

source: Successfully logged out.
ja: 正常にログアウトしました。

source: Invalid token.
ja: 無効なトークンです。

source: Invalid verification token.
ja: 無効な認証トークンです。

source: Verification token has expired.
ja: 認証トークンの有効期限が切れています。

source: Email verified successfully.
ja: メールアドレスが正常に認証されました。

source: Email is already verified.
ja: メールアドレスはすでに認証済みです。

source: Verification email sent.
ja: 認証メールを送信しました。

source: If an account exists with this email, a password reset link has been sent.
ja: このメールアドレスのアカウントが存在する場合、パスワード再設定リンクを送信しました。

source: Invalid reset token.
ja: 無効な再設定トークンです。

source: Reset token has expired.
ja: 再設定トークンの有効期限が切れています。

source: Password reset successfully.
ja: パスワードを正常に再設定しました。

source: Password changed successfully.
ja: パスワードを正常に変更しました。

source: Notification marked as read.
ja: 通知を既読にしました。

source: Notification not found.
ja: 通知が見つかりません。

source: %(count)s notifications marked as read.
ja: %(count)s件の通知を既読にしました。

source: Admin access required.
ja: 管理者権限が必要です。

source: Demo event created.
ja: デモイベントを作成しました。

source: Unsupported currency: %(currency)s
ja: 未対応の通貨: %(currency)s

source: Cannot transfer to the same account.
ja: 同じ口座には送金できません。

source: No tenant context.
ja: テナントのコンテキストがありません。

source: Invalid notification ID.
ja: 無効な通知IDです。

source: Notification archived.
ja: 通知をアーカイブしました。

source: Invalid category. Must be one of: %(categories)s
ja: 無効なカテゴリです。次のいずれかである必要があります: %(categories)s

source: Either paid_by_owner must be True or paid_by_contact_id must be provided.
ja: paid_by_owner を True にするか、paid_by_contact_id を指定する必要があります。

source: Cannot set both owner_pays and owner_receives to True.
ja: owner_pays と owner_receives を両方 True にすることはできません。

source: Must set either owner_pays or owner_receives to True.
ja: owner_pays か owner_receives のどちらかを True にする必要があります。

source: No subscription found. Using free tier.
ja: サブスクリプションが見つかりません。無料プランを使用します。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Welcome back
ja: お帰りなさい

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Sign up for free
ja: 無料で登録

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Sign in
ja: サインイン

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定

source: Reset your password
ja: パスワードを再設定

source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
ja: メールアドレスを入力すると、パスワード再設定用のリンクを送信します。

source: Send reset link
ja: 再設定リンクを送信

source: Back to sign in
ja: サインインに戻る

source: Your Profile
ja: プロフィール

source: Member since
ja: 登録日

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: First name
ja: 名

source: Not set
ja: 未設定

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: メール

source: Email verified
ja: メール認証済み

source: Verified
ja: 認証済み

source: Not verified
ja: 未認証

source: Account Actions
ja: アカウント操作

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Must be at least 12 characters with uppercase, lowercase, number, and special character.
ja: 12文字以上で、大文字・小文字・数字・記号を含めてください。

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: I agree to the
ja: 同意します

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: and
ja: と

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: 1. Acceptance of Terms
ja: 1. 規約の承諾

source: By accessing and using Djanbe Finance, you agree to be bound by these Terms of Service.
ja: Djanbe Finance にアクセスして利用することで、これらの利用規約に同意したものとします。

source: 2. Use of Service
ja: 2. サービスの利用

source: You agree to use the service only for lawful purposes and in accordance with these terms. You are responsible for maintaining the confidentiality of your account.
ja: サービスを適法な目的のみに使用し、これらの規約に従うことに同意します。アカウントの機密保持はお客様の責任です。

source: 3. User Data
ja: 3. ユーザーデータ

source: You retain ownership of all financial data you enter. We do not sell or share your personal financial information with third parties.
ja: 入力したすべての財務データの所有権はお客様にあります。個人の財務情報を第三者に販売または共有することはありません。

source: 4. Service Availability
ja: 4. サービスの提供

source: We strive to maintain service availability but do not guarantee uninterrupted access. We may modify or discontinue features with reasonable notice.
ja: サービスの提供に努めますが、継続的なアクセスを保証するものではありません。合理的な通知のうえで機能を変更または終了する場合があります。

source: 5. Limitation of Liability
ja: 5. 免責事項

source: Djanbe Finance is provided "as is" without warranties. We are not liable for any financial decisions made based on information in the app.
ja: Djanbe Finance ?????????????????????????????????????????????????????????????????

source: Close
ja: 閉じる

source: 1. Information We Collect
ja: 1. 収集する情報

source: We collect information you provide directly: email, name, and financial data you choose to enter (accounts, transactions, contacts).
ja: 直接ご提供いただく情報（メール、氏名、入力する財務データ（口座、取引、連絡先））を収集します。

source: 2. How We Use Your Information
ja: 2. 情報の利用方法

source: Your data is used solely to provide the service. We use it to display your financial overview, calculate balances, and send notifications you've opted into.
ja: データはサービス提供のためのみに使用されます。財務概要の表示、残高計算、同意した通知の送信に使用します。

source: 3. Data Security
ja: 3. データセキュリティ

source: We implement industry-standard security measures including encryption, secure authentication, and regular security audits to protect your data.
ja: 暗号化、安全な認証、定期的なセキュリティ監査など、業界標準のセキュリティ対策を実施してデータを保護します。

source: 4. Data Sharing
ja: 4. データ共有

source: We do not sell, trade, or share your personal financial data with third parties. Data may only be shared if required by law.
ja: 個人の財務データを第三者に販売・取引・共有しません。法令により必要な場合のみ共有されます。

source: 5. Your Rights
ja: 5. お客様の権利

source: You can access, export, or delete your data at any time through your account settings. Contact us for any privacy-related requests.
ja: アカウント設定からいつでもデータの閲覧、エクスポート、削除ができます。プライバシーに関するご要望はお問い合わせください。

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Settings
ja: 設定

source: Manage your account preferences.
ja: アカウント設定を管理します。

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: Update your personal information.
ja: 個人情報を更新します。

source: Profile updated successfully!
ja: プロフィールを更新しました！

source: Contact support to change your email address.
ja: メールアドレスの変更はサポートにお問い合わせください。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Manage your password and security preferences.
ja: パスワードとセキュリティ設定を管理します。

source: Enter your current password and choose a new one.
ja: 現在のパスワードを入力し、新しいパスワードを設定してください。

source: Password changed successfully!
ja: パスワードを変更しました！

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Minimum 12 characters with uppercase, lowercase, number, and symbol.
ja: 12文字以上で、大文字・小文字・数字・記号を含めてください。

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Notification Preferences
ja: 通知設定

source: Choose how you want to be notified.
ja: 通知方法を選択してください。

source: Account
ja: アカウント

source: Login alerts, password changes, and account updates.
ja: ログイン通知、パスワード変更、アカウント更新。

source: In-app
ja: アプリ内

source: Frequency
ja: 頻度

source: Immediate
ja: 即時

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Never
ja: しない

source: Finance
ja: 財務

source: Transactions, transfers, and balance updates.
ja: 取引、送金、残高更新。

source: Social
ja: ソーシャル

source: Debts, settlements, and group expenses.
ja: 債務、精算、グループ支出。

source: System
ja: システム

source: Announcements, maintenance, and feature updates.
ja: お知らせ、メンテナンス、機能更新。

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Customize your experience.
ja: 体験をカスタマイズします。

source: Default Currency
ja: 既定通貨

source: Currency used for new accounts and transactions.
ja: 新規口座・取引に使用する通貨。

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: Irreversible and destructive actions.
ja: 取り消しできない破壊的な操作。

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Once you delete your account, there is no going back. Please be certain.
ja: アカウントを削除すると元に戻せません。慎重に行ってください。

source: Back to Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: About Audit Logs
ja: 監査ログについて

source: Audit logs are stored using structured logging (structlog) and can be viewed through your logging infrastructure.
ja: 監査ログは構造化ロギング（structlog）で保存され、ログ基盤で閲覧できます。

source: Retention policies:
ja: 保持ポリシー:

source: Financial operations: 7 years
ja: 財務操作: 7年

source: Security operations: 2 years
ja: セキュリティ操作: 2年

source: Admin operations: 7 years
ja: 管理操作: 7年

source: Audit Log Categories
ja: 監査ログのカテゴリ

source: The following actions are automatically logged:
ja: 次の操作は自動的に記録されます:

source: Account Operations
ja: アカウント操作

source: Transaction Operations
ja: 取引操作

source: Security Operations
ja: セキュリティ操作

source: Admin Operations
ja: 管理操作

source: Viewing Logs
ja: ログの閲覧

source: To view audit logs, check your application logs with the following filter:
ja: 監査ログを確認するには、次のフィルターでアプリのログを確認してください:

source: Or use your centralized logging solution (e.g., ELK Stack, Datadog, CloudWatch) to search for events with:
ja: または、集中ログ（例: ELK Stack、Datadog、CloudWatch）で次のイベントを検索してください:

source: Financial statistics for your tenant
ja: テナントの財務統計

source: Accounts Overview
ja: 口座概要

source: Total Accounts
ja: 口座総数

source: All financial accounts
ja: すべての財務口座

source: Active Accounts
ja: 有効な口座

source: Currently active accounts
ja: 現在有効な口座

source: Transaction Summary (Last 30 Days)
ja: 取引概要（過去30日）

source: Recent Transactions
ja: 最近の取引

source: Transactions in the last 30 days
ja: 過去30日間の取引

source: Total Income
ja: 総収入

source: Credits in the last 30 days
ja: 過去30日間の入金

source: Total Expenses
ja: 総支出

source: Debits in the last 30 days
ja: 過去30日間の出金

source: Social Finance
ja: ソーシャル財務

source: Total Debts
ja: 総債務

source: Peer debt records
ja: 対人債務の記録

source: Pending Debts
ja: 未決債務

source: Awaiting settlement
ja: 精算待ち

source: Settlements
ja: 精算

source: Completed settlements
ja: 完了した精算

source: Total Users
ja: 総ユーザー数

source: Registered accounts
ja: 登録アカウント数

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: Current active sessions
ja: 現在のアクティブセッション

source: Pending Tasks
ja: 保留中のタスク

source: Background tasks
ja: バックグラウンドタスク

source: System Health
ja: システム状態

source: All systems operational
ja: すべてのシステムが稼働中

source: Quick Actions
ja: クイック操作

source: Manage Users
ja: ユーザー管理

source: View Accounts
ja: 口座を見る

source: Transactions
ja: 取引

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Peer Debts
ja: 対人債務

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Accounts
ja: 口座

source: Debts
ja: 債務

source: Groups
ja: グループ

source: Change language
ja: 言語を変更

source: View notifications
ja: 通知を表示

source: Notifications
ja: 通知

source: Mark all read
ja: すべて既読にする

source: No notifications yet
ja: まだ通知はありません

source: View all notifications
ja: すべての通知を見る

source: Open user menu
ja: ユーザーメニューを開く

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

source: Language
ja: 言語

source: All rights reserved.
ja: 無断転載を禁じます。

source: Take Control of Your Finances
ja: 財務をコントロールしよう

source: Track expenses, manage debts, and split bills with friends - all in one place.
ja: 支出を追跡し、債務を管理し、友達と割り勘 — すべてを一か所で。

source: Track income & expenses
ja: 収入と支出を追跡

source: Manage peer debts
ja: 対人債務を管理

source: Split bills with groups
ja: グループで割り勘

source: Personal and social finance management platform - track expenses, manage debts, split bills with friends.
ja: 個人およびソーシャル財務管理プラットフォーム — 支出追跡、債務管理、友人との割り勘。

source: finance, personal finance, expense tracking, debt management, bill splitting
ja: 財務, 個人財務, 支出管理, 債務管理, 割り勘

source: Personal and social finance management platform
ja: 個人およびソーシャル財務管理プラットフォーム

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Breadcrumb
ja: パンくずリスト

source: Edit
ja: 編集

source: Add Transaction
ja: 取引を追加

source: e.g., Main Checking
ja: 例：メインの当座預金

source: Select type...
ja: 種類を選択...

source: Checking
ja: 当座預金

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Cash
ja: 現金

source: Investment
ja: 投資

source: Loan
ja: ローン

source: US Dollar
ja: 米ドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: British Pound
ja: 英ポンド

source: Indian Rupee
ja: インドルピー

source: Notes about this account...
ja: この口座に関するメモ...

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Manage your financial accounts and wallets.
ja: 財務口座とウォレットを管理します。

source: Add Account
ja: 口座を追加

source: Current balance
ja: 現在の残高

source: No accounts
ja: 口座がありません

source: Get started by creating your first account.
ja: 最初の口座を作成して始めましょう。

source: Welcome back, %(name)s! Here's your financial overview.
ja: %(name)sさん、お帰りなさい！財務概要はこちらです。

source: Net Worth
ja: 純資産

source: View details
ja: 詳細を見る

source: Total Assets
ja: 総資産

source: Total Liabilities
ja: 総負債

source: View all accounts
ja: すべての口座を見る

source: Transactions (This Month)
ja: 今月の取引

source: View all transactions
ja: すべての取引を見る

source: Manage contacts
ja: 連絡先を管理

source: Active Debts
ja: 有効な債務

source: View debts
ja: 債務を見る

source: View all
ja: すべて見る

source: No transactions yet
ja: まだ取引はありません

source: Get started by adding your first transaction.
ja: 最初の取引を追加して始めましょう。

source: Others Owe You
ja: 他人があなたに借りがある

source: You Owe Others
ja: あなたが他人に借りがある

source: No social activity
ja: ソーシャル活動はありません

source: Start tracking debts with friends and family.
ja: 友人や家族との債務を追跡し始めましょう。

source: Record Debt
ja: 債務を記録

source: Create Group
ja: グループを作成

source: Overview of your assets and liabilities.
ja: 資産と負債の概要。

source: Date
ja: 日付

source: Type
ja: 種類

source: Category
ja: カテゴリ

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Status
ja: ステータス

source: Expense (Debit)
ja: 支出（借方）

source: Income (Credit)
ja: 収入（貸方）

source: Amount
ja: 金額

source: Description
ja: 説明

source: What was this for?
ja: これは何のためですか？

source: Category (optional)
ja: カテゴリ（任意）

source: View and manage all your transactions.
ja: すべての取引を表示・管理します。

source: Showing %(start)s to %(end)s of %(total)s transactions
ja: %(total)s件中%(start)s〜%(end)s件を表示

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: No transactions
ja: 取引なし

source: Stay updated on your financial activity.
ja: 財務活動を最新の状態に保ちます。

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: All
ja: すべて

source: Unread
ja: 未読

source: No notifications
ja: 通知なし

source: You're all caught up!
ja: すべて確認済みです！

source: No unread notifications.
ja: 未読の通知はありません。

source: No finance notifications.
ja: 財務関連の通知はありません。

source: No social notifications.
ja: ソーシャル通知はありません。

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Your personal finance dashboard - Djanbe Finance
ja: あなたの個人資産ダッシュボード - Djanbe Finance

source: Your personal finance dashboard
ja: あなたの個人資産ダッシュボード

source: Balance Summary
ja: 残高サマリー

source: See who owes you and who you owe.
ja: 誰があなたに借りているか、あなたが誰に借りているかを確認します。

source: No one owes you money.
ja: 誰もあなたにお金を借りていません。

source: You don't owe anyone money.
ja: あなたは誰にもお金を借りていません。

source: All settled up!
ja: すべて清算済み！

source: You have no outstanding balances with anyone.
ja: 未清算の残高はありません。

source: No email
ja: メールなし

source: Phone
ja: 電話

source: Notes
ja: メモ

source: They owe
ja: 相手が支払い

source: You owe
ja: あなたが支払い

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Name
ja: 名前

source: Email (optional)
ja: メール（任意）

source: Phone (optional)
ja: 電話（任意）

source: People you track debts and expenses with.
ja: 債務や支出を共有している人々。

source: No contacts
ja: 連絡先なし

source: Add people you share expenses or debts with.
ja: 支出や債務を共有する人を追加してください。

source: Original Amount
ja: 元の金額

source: Reason
ja: 理由

source: Select contact...
ja: 連絡先を選択...

source: I Lent
ja: 貸しました

source: Money I gave them
ja: 私が渡したお金

source: I Borrowed
ja: 借りました

source: Money they gave me
ja: 彼らがくれたお金

source: Reason (optional)
ja: 理由（任意）

source: Track money lent and borrowed.
ja: 貸したお金と借りたお金を追跡します。

source: You Lent (They Owe)
ja: 貸した（相手が支払い）

source: You Borrowed (You Owe)
ja: 借りた（あなたが支払い）

source: Net Balance
ja: 純残高

source: No debts
ja: 債務なし

source: Start tracking money lent or borrowed.
ja: 貸し借りの追跡を始めましょう。

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Soon
ja: まもなく

source: No expenses yet. Add one to get started.
ja: まだ支出がありません。追加して始めましょう。

source: e.g., Roommates, Trip to Paris
ja: 例：ルームメイト、パリ旅行

source: What is this group for?
ja: このグループは何のためですか？

source: Expense Groups
ja: 支出グループ

source: Split expenses with groups of people.
ja: グループで支出を分割します。

source: Created
ja: 作成日

source: No expense groups
ja: 支出グループがありません

source: Create a group to start splitting expenses.
ja: グループを作成して支出の分割を始めましょう。

source: Who paid?
ja: 誰が支払いましたか？

source: I Paid
ja: 私が支払いました

source: You paid them
ja: あなたが支払いました

source: They Paid
ja: 彼らが支払いました

source: They paid you
ja: 彼らがあなたに支払いました

source: Payment Method (optional)
ja: 支払い方法（任意）

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込

source: Other
ja: その他

source: Record payments to settle debts.
ja: 負債を清算するための支払いを記録します。

source: Record settlements when debts are paid.
ja: 負債が支払われたときに清算を記録します。
